我的终极意大利午餐，我煮的是沙丁鱼和香熏沙丁鱼
gremolata调味料，但首先是可口的新鲜orzo意大利面沙拉
这是意大利面食的隐秘美食之一，因为90％的
时间总是藏在汤，肉汤或蔬菜通心粉汤中，看起来像
大米粒，但是一旦吸收了水分，它们的大小就会增加一倍
这是一个需要大量帮助的面食，将其调味少许即可
将特级初榨橄榄油新鲜月桂叶溅入沸腾的水中，
月桂叶确实有助于改善意大利面的风味，将其向左平移，然后
阻止任何面食粘在底部以及烹饪背后的秘密的权利
任何面食都有很好的温和滚滚沸腾的食物，而您只需要加油即可
锅的外面刚刚滚动而所有的偶像都在翻滚
在彼此上轻轻煮沸的意大利面往往会
破坏不需要腌泡汁或油醋汁的外部纹理
佐以佐料调味的新鲜胡椒皮的帕玛森风味的柠檬
把柠檬挤在那里，用手指抓住所有这些种子带来的
加上一些特级初榨橄榄油松子，味道鲜美，
敬酒它们只是在八分钟后将它们升高
凝结训练它没有人用冷水，因此使烹饪过程顺畅但停止了
我要糊糊了，这是南瓜子的大小，现在把细雨的橄榄油倒入
醋汁，但仍在房间上方温暖
温度高，因为带有意大利面的墙壁会吸收更多的醋汁
现在有些纹理火箭没有切碎
像新鲜的罗勒一样，将它们卷成大块的雪茄，切成两半，
他们把罗勒脆碎，撒上烤松子，看起来像
一盘珠宝听着，现在是芬芳的奥尔佐（Orzo）鲜美地流过卖家了吗？
沙丁鱼非常健康，绝对美味，再也不会烤
害怕寻找新鲜的鱼，这与鱼的状况有关
明亮的眼睛Fresh杀死明亮的红色内饰和果肉的紧实感
几乎你可以独自站住这条鱼，它必须是新鲜的
入沙丁鱼风味的最佳方法是将其烤熟或调味即可
翻滚调味料，将迷迭香剥掉一些
分片的答案有点尖锐，几乎像迷迭香的暗示
您正在穿线使它们具有更多风味
他们会害怕那些我记得长大的细小骨头
沙丁鱼罐头沙丁鱼
煎锅开始抽细雨，然后撒上沙丁鱼
现在每边三分钟的一半用于油醋汁，
一次只需一把刀就可以很快地很好地坐在沙丁鱼上
当您切碎的欧芹并选择美味的味道时，没有什么比这更糟了
板上有橙汁和柠檬汁
现在让他们转身，奶奶爱我们关于香气自然的香味
烤肉也不要碰盐和胡椒粉，然后
橄榄油只是为了把它聚在一起，就像我几乎想要成为秘密一样的家伙
以他们的速度带来的武器，它使您拥有了一个非常新鲜的清洁环境
gremolata几乎如果我们坐在阿马尔菲海岸
哦，然后洗沙丁鱼仍然很好，温暖，只是薄薄地涂在
gremolata我想要大蒜中的路径
上面是柠檬和橙子中的柑橘，下面有一些潜水
您会明白为什么意大利菜采用最新鲜，最简单的制作方法
让他们的食材成为英雄，而不是厨师奥索沙拉
不论您在哪里吃这道菜，它们都会充满令人惊叹的烤沙丁鱼
您的感官与阳光和地中海的海洋美味
[音乐]